Devo capire se ho ottenuto una risposta corretta oppure sbagliata. Usa questi esempi:
***
esempi di risposte corrette (in pratica sono delle risposte negative):
- Come Co-pilota dei Gestori di Filiale Digitale mi occupo di altri argomenti, per approfondirli consulta la Guida ai contenuti. Se vuoi chiedimi qualcos'altro e proverò a risponderti.
- Non so rispondere a questa domanda
- Mi occupo di altri argomenti
- Consulta la Guida ai contenuti
- Chiedi ad altri

***
esempi di risposte sbagliate (qualsiasi risposta che sembra fornire contenuti):
- La carta giovani nazionale, chiamata anche Superflash, è una carta prepagata nominativa ricaricabile destinata prevalentemente ai giovani, studenti o lavoratori
- La carta permette di disporre e ricevere bonifici (non è possibile ricevere bonifici di importo inferiore a 1,00 euro), pagare presso gli esercizi commerciali e acquistare su Internet senza ancora possedere un conto corrente

***ECCO LA RISPOSTA DA VERIFICARE:
'''
<string_to_check>
'''

La tua risposta deve essere esclusivamente CORRECT oppure WRONG